Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 创建一个系统内日程。可同时生成一个ICS文件在其他节点中使用
source: Create a schedule within the system and optionally generate an ICS file for use in other nodes
ja: システム内にスケジュールを作成します。他のノードで使用するために同時にICSファイルが生成されます。
zh_hans: 创建一个系统内日程。可同时生成一个ICS文件在其他节点中使用
zh_hant: 在系統內創建日程。可同時生成一個ICS文件以供其他節點使用

# 仅生成一个日程ICS文件，在发送邮件等节点中作为附件使用。通过此文件可添加日程到个人日历
source: Generates a single ICS file for a schedule, which can be attached in email-sending nodes and used to add the schedule to a personal calendar
ja: スケジュールICSファイルは1つだけ生成され、Send Mailなどのノードで添付ファイルとして使用されます。このファイルで個人カレンダーにスケジュールを追加できます。
zh_hans: 仅生成一个日程ICS文件，在发送邮件等节点中作为附件使用。通过此文件可添加日程到个人日历
zh_hant: 僅生成一個日程ICS文件，在發送郵件等節點中作為附件使用。通過此文件可添加日程到個人日曆

# 其它应用下的工作表
source: Worksheet under other Apps
ja: その他のアプリケーションの下のワークシート
zh_hans: 其它应用下的工作表
zh_hant: 其它應用下的工作表

# 收不到短信？
source: Not receiving SMS?
ja: メールが届かない？
zh_hans: 收不到短信？
zh_hant: 收不到 SMS？

# 选择项目
source: Select Project
ja: プロジェクトを選択
zh_hans: 选择项目
zh_hant: 選擇項目

# 工作表无效或已删除
source: Worksheet is invalid or has been deleted
ja: ワークシートが無効または削除されました
zh_hans: 工作表无效或已删除
zh_hant: 工作表無效或已刪除

# 项目无效或已删除
source: The project is invalid or has been deleted
ja: プロジェクトは無効または削除されました
zh_hans: 项目无效或已删除
zh_hant: 項目無效或已刪除

# 邀请方式
source: Invitation Method
ja: 招待方法
zh_hans: 邀请方式
zh_hant: 邀請方式

# 新增一条记录
source: Add a new record
ja: 新しいレコードを追加
zh_hans: 新增一条记录
zh_hant: 新增一條資料

# 基于多条数据邀请多名用户
source: Invite multiple users based on multiple pieces of data
ja: 複数のデータに基づいて複数のユーザーを招待する
zh_hans: 基于多条数据邀请多名用户
zh_hant: 基於多筆資料邀請多名使用者

# 基于多条记录逐条新增记录
source: Add multiple records based on batch data
ja: 複数のレコードに基づいて、レコードを1つずつ追加する
zh_hans: 基于多条记录逐条新增记录
zh_hant: 基於多筆資料逐筆新增資料

# 填充用户信息
source: Fill in user information
ja: ユーザー情報を入力
zh_hans: 填充用户信息
zh_hant: 填寫使用者資訊

# 是-(1,true), 否-(0,false), 其余值忽略
source: Yes-(1,true), No-(0,false), Other values ignored
ja: はい-(1,true), いいえ-(0,false), その他の値は無視されます
zh_hant: 是-(1,true), 否-(0,false), 其他值忽略

# 注意！你将要更改节点对象的表和原来不一致
source: Warning! You are about to change the table of the node object, which is inconsistent with the original.
ja: 注意！ノードオブジェクトのテーブルが元のものと一致しない変更を行おうとしています。
zh_hans: 注意！你将要更改节点对象的表和原来不一致
zh_hant: 注意！你將要更改節點對象的表和原來不一致

# 更改新的节点对象的工作表后，所有使用原表格数据的节点配置都将重置，且无法恢复。请确认你要执行此操作
source: After changing the worksheet of the new node object, all node configurations that use the original table data will be reset and cannot be restored. Please confirm if you want to perform this action.
ja: 新しいノードオブジェクトのワークシートを変更すると、元の表データを使用しているすべてのノード設定がリセットされ、復元することはできません。この操作を実行してもよろしいですか？
zh_hans: 更改新的节点对象的工作表后，所有使用原表格数据的节点配置都将重置，且无法恢复。请确认你要执行此操作
zh_hant: 更改新的節點物件的工作表後，所有使用原表格資料的節點配置都將重置，且無法恢復。請確認你要執行此操作

# 确认更改
source: Confirm Changes
ja: 変更を確認する
zh_hans: 确认更改
zh_hant: 確認更改

# 选择删除对象
source: Select a target to delete
ja: 削除するオブジェクトを選択する
zh_hans: 选择删除对象
zh_hant: 選擇刪除物件

# 当前流程中的节点对象
source: The Node Object
ja: 現在のプロセスのノードオブジェクト
zh_hans: 当前流程中的节点对象
zh_hant: 當前流程中的節點物件

# 彻底删除记录，不放入回收站
source: Completely erase records without putting them in the recycle bin
ja: ごみ箱に入れずにレコードを完全に削除する。
zh_hans: 彻底删除记录，不放入回收站
zh_hant: 徹底刪除資料，不放入回收站

# 彻底删除后数据不可恢复，请谨慎操作
source: Data cannot be restored once erased completely, please operate with caution
ja: 完全に削除された後はデータを復元できませんので、慎重に操作してください。
zh_hans: 彻底删除后数据不可恢复，请谨慎操作
zh_hant: 徹底刪除後資料不可恢復，請謹慎操作

# 选择校准对象
source: Select Calibration Object
ja: キャリブレーション対象を選択
zh_hant: 選擇校準對象

# （关联表“%0”）
source: （Link to Worksheet “%0”）
ja: （関連テーブル「%0」）
zh_hans: （关联表“%0”）
zh_hant: （關聯表“%0”）

# 指定的节点对象中，没有关联他表字段
source: No associated foreign field in the specified node object
ja: 指定されたノードオブジェクトに関連する外部テーブルフィールドがありません。
zh_hans: 指定的节点对象中，没有关联他表字段
zh_hant: 指定的節點對象中，沒有關聯他表欄位

# 基于一种获取方式，通过筛选条件和排序规则获得符合条件的唯一数据，供流程中的其他节点使用。
source: It is a way of obtaining the sole piece of data that meets the conditions with filters and collations, which can be used by other nodes in the flow.
ja: 取得方法に基づいて、フィルタ条件とソートルールを使用して条件に合ったユニークなデータを取得し、プロセス内の他のノードで使用します。
zh_hans: 基于一种获取方式，通过筛选条件和排序规则获得符合条件的唯一数据，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 基於一種取得方式，透過篩選條件和排序規則獲得符合條件的唯一資料，供流程中的其他節點使用。

# 选择获取对象
source: Select Target Object
ja: 取得対象を選択
zh_hans: 选择获取对象
zh_hant: 選擇取得對象

# 选择关联类型字段
source: Select field of association type
ja: アソシエーションタイプ欄を選択する
zh_hans: 选择关联类型字段
zh_hant: 選擇關聯類型欄位

# 系统将输出此字段中所关联的第一条记录，供流程中其他节点使用
source: The System will provide the first record the Field linked with for the Nodes in Flow
ja: システムは、このフィールドに関連付けられた最初のレコードを出力し、プロセス内の他のノードで使用できるようにします。
zh_hans: 系统将输出此字段中所关联的第一条记录，供流程中其他节点使用
zh_hant: 系統將輸出此欄位所關聯的第一筆記錄，供流程中其他節點使用。

# 设置筛选条件，查找满足条件的数据。如果未添加筛选条件则表示只通过排序规则从所有记录中获得唯一数据
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain sole piece of data by the collation.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを検索します。フィルター条件が追加されていない場合は、すべてのレコードからソートルールによって唯一のデータを取得することを意味します。
zh_hans: 设置筛选条件，查找满足条件的数据。如果未添加筛选条件则表示只通过排序规则从所有记录中获得唯一数据
zh_hant: 設置篩選條件，查找滿足條件的資料。如果未添加篩選條件則表示只通過排序規則從所有資料中獲得唯一資料

# 当查找到多个数据时，将按照以下排序规则获得第一条数据。如果未设置规则，按照字段配置的排序规则返回第一条数据
source: When multiple data are found, the first data will be obtained according to the following sorting rules. If no rule is set, the first data is returned according to the sorting rule configured in the field
ja: 複数のデータが見つかった場合、以下の並べ替えルールに従って最初のデータが取得されます。ルールが設定されていない場合は、フィールドに設定された並べ替えルールに従って最初のデータが返されます
zh_hans: 当查找到多个数据时，将按照以下排序规则获得第一条数据。如果未设置规则，按照字段配置的排序规则返回第一条数据
zh_hant: 當查找到多筆資料時，將按照以下排序規則取得第一筆資料。若未設定規則，則依據欄位設定的排序規則返回第一筆資料。

# 设为
source: Set as
ja: 設定する
zh_hans: 设为
zh_hant: 設為

# 增加
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 增加
zh_hant: 新增

# 减少
source: Reduce
ja: 減らす
zh_hans: 减少
zh_hant: 減少

# 更新变量
source: Update Variable
ja: 変数の更新
zh_hans: 更新变量
zh_hant: 更新變數

# 将变量
source: Replace variable
ja: 変数を置き換える
zh_hans: 将变量
zh_hant: 將變量

# 刪除
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 刪除
zh_hant: 刪除

# 更新参数
source: Update Parameters
ja: パラメータを更新
zh_hans: 更新参数
zh_hant: 更新參數

# 选择更新对象
source: Select Update Object
ja: 更新対象を選択
zh_hans: 选择更新对象
zh_hant: 選擇更新對象

# （获取人员数据节点）
source: (Get User Data Node)
ja: （人員データノードを取得してください）
zh_hans: （获取人员数据节点）
zh_hant: （取得人員資料節點）

# 必须先选择一个对象后，才能设置可执行的动作
source: You have to select an object before excuting actions
ja: アクションを実行する前にオブジェクトを選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个对象后，才能设置可执行的动作
zh_hant: 必須先選擇一個對象後，才能設定可執行的動作

# 节点所使用的数据来源%0中的应用数据实体已删除。必须修复此节点中的错误，或重新指定一个有效的节点对象后才能设置可执行的动作
source: The application data entity in the data source %0 used by the node has been deleted. You must fix the error in this node or re-specify a valid node object before you can set an executable action.
ja: ノードで使用されているデータソース%0内のアプリケーションデータエンティティが削除されました。このノード内のエラーを修正するか、有効なノードオブジェクトを再指定する必要があります。そうしないと、実行可能なアクションを設定できません。
zh_hans: 节点所使用的数据来源%0中的应用数据实体已删除。必须修复此节点中的错误，或重新指定一个有效的节点对象后才能设置可执行的动作
zh_hant: 節點所使用的資料來源%0中的應用資料實體已刪除。必須修復此節點中的錯誤，或重新指定一個有效的節點對象後才能設置可執行的動作

# 设置筛选条件后，满足条件的数据才能进入该分支
source: Only selected data can enter the branch
ja: 選択されたデータのみがブランチに入ることができます
zh_hans: 设置筛选条件后，满足条件的数据才能进入该分支
zh_hant: 設置篩選條件後，滿足條件的資料才能進入該分支

# 请谨慎选择“他表字段”作为条件字段，可能因为数据同步更新延迟而导致结果非预期
source: Use "Foreign Fields" with caution, the sync delays may affect results
ja: 「関連のテーブルフィールド」は注意して使用してください。同期の遅延により結果が影響を受ける可能性があります。
zh_hant: 請謹慎選擇「他表欄位」作為條件欄位，可能因為資料同步更新延遲而導致結果非預期。

# 添加筛选条件
source: Add Filter
ja: フィルタ条件を追加する
zh_hans: 添加筛选条件
zh_hant: 添加篩選條件

# 用户名、密码不能为空
source: Username and password cannot be empty
ja: ユーザー名とパスワードは空にできません
zh_hans: 用户名、密码不能为空
zh_hant: 使用者名、密碼不能為空

# Access Token URL不能为空
source: Access Token URL cannot be empty
ja: Access Token URLは空白にできません
zh_hans: Access Token URL不能为空
zh_hant: Access Token URL不能为空

# raw(JSON)不能为空
source: raw(JSON) cannot be empty
ja: raw(JSON)は空にできません
zh_hans: raw(JSON)不能为空
zh_hant: raw(JSON)不能為空

# 请完善刷新条件
source: Please complete the refresh criteria
ja: 更新条件を完了してください
zh_hant: 請完善刷新條件

# 将返回计算后的 Basic Auth 参数供 API 请求参数使用
source: Will return the calculated Basic Auth parameters for API request use
ja: 計算された Basic Auth パラメータを API リクエストのパラメータとして提供します
zh_hans: 将返回计算后的 Basic Auth 参数供 API 请求参数使用
zh_hant: 將返回計算後的 Basic Auth 參數供 API 請求參數使用

# 返回参数
source: Return Parameter
zh_hant: 返回參數

# 根据 code 获取access_token
source: Get access_token from code
ja: コードに基づいて access_token を取得する
zh_hant: 根據code 取得access_token

# 根据 Refresh token 刷新 Access Token
source: Refresh Access Token using Refresh token
ja: リフレッシュトークンを使ってアクセストークンを更新する
zh_hant: 根據 Refresh token 刷新 Access Token

# OAuth 2.0 认证（客户端凭证 client credentials）
source: OAuth 2.0 Authentication (Client Credentials)
ja: OAuth 2.0 認証（クライアント資格情報 client credentials）
zh_hans: OAuth 2.0 认证（客户端凭证 client credentials）
zh_hant: OAuth 2.0 認證（客戶端憑證 client credentials）

# 将返回获取到的 Access Token 值供 API 请求参数使用
source: Will return the obtained Access Token value for API request parameters
ja: 取得した Access Token の値を API リクエストパラメータとして返します
zh_hans: 将返回获取到的 Access Token 值供 API 请求参数使用
zh_hant: 將返回取得到的 Access Token 值供 API 請求參數使用

source: Refresh Token URL
ja: リフレッシュトークン URL
zh_hant: 刷新令牌 URL

source: Access Token URL
ja: アクセストークン URL
zh_hant: 訪問令牌 URL

# 返回 Access Token 值
source: Return Access Token Value
ja: アクセストークン値を返す
zh_hant: 返回 Access Token 值

# 向 Access Token URL 发送请求并接收返回值
source: Send a request to the Access Token URL and receive the return value
ja: アクセストークンURLにリクエストを送信し、返される値を受け取ります
zh_hant: 向 Access Token URL 發送請求並接收返回值

# 返回参数列表
source: Return Parameter List
ja: パラメーターリストを返す
zh_hans: 返回参数列表
zh_hant: 返回參數列表

# 向 Access Token URL 发送请求并返回参数列表
source: Send a request to the Access Token URL and return the parameter list
ja: アクセストークンURLにリクエストを送信し、パラメータリストを返します
zh_hans: 向 Access Token URL 发送请求并返回参数列表
zh_hant: 向 Access Token URL 發送請求並返回參數列表

# 重新发送请求获取 Access Token
source: Resend the request for an Access Token
ja: アクセストークンを取得するためにリクエストを再送信する
zh_hant: 重新發送請求以取得 Access Token

# 自动刷新频率
source: Auto Refresh Rate
ja: 自動更新頻度
zh_hant: 自動刷新頻率

# 编辑 Basic Auth 测试数据
source: Edit Basic Auth test data
zh_hant: 編輯 Basic Auth 測試數據

# 编辑 Access Token 测试数据
source: Edit Access Token Test Data
ja: Access Tokenのテストデータを編集する
zh_hans: 编辑 Access Token 测试数据
zh_hant: 編輯 Access Token 測試資料

# 必须指定数据对象
source: You need to specify a data object.
ja: データオブジェクトを指定する必要があります
zh_hans: 必须指定数据对象
zh_hant: 必須指定資料物件

# 必须指定视图
source: A view must be specified
ja: ビューを指定する必要があります
zh_hans: 必须指定视图
zh_hant: 必須指定視圖

# 必须指定通知人
source: You must specify the notifier
ja: 通知者を指定する必要があります
zh_hans: 必须指定通知人
zh_hant: 必須指定通知人

# 新版发送记录可以选择一个视图，按照所选视图配置的显示字段发送。如果通知人分发了此视图，可以直接按权限编辑记录、执行自定义动作。
source: New version supports binding with a View. Records display as per the view configs, allowing notifiers to edit or perform actions with the required permissions
ja: 新しいバージョンの送信記録では、ビューを選択し、選択したビューで構成された表示フィールドに従って送信できます。通知者がこのビューを配布した場合、権限に応じてレコードを直接編集し、カスタムアクションを実行できます。
zh_hans: 新版发送记录可以选择一个视图，按照所选视图配置的显示字段发送。如果通知人分发了此视图，可以直接按权限编辑记录、执行自定义动作。
zh_hant: 新版發送記錄可以選擇一個視圖，按照所選視圖配置的顯示欄位發送。如果通知人分發了此視圖，可以直接按權限編輯記錄、執行自訂動作。

# 注意：切换为新方式并保存配置后，将无法恢复到旧的配置方式
source: Note: After switching to the new method and saving the configuration, it will not be possible to revert to the old configuration method.
ja: 注意：新しい方法に切り替えて設定を保存した後は、古い設定方法に戻すことはできません。
zh_hans: 注意：切换为新方式并保存配置后，将无法恢复到旧的配置方式
zh_hant: 注意：切換為新方式並保存配置後，將無法恢復到舊的配置方式

# 切换为新版配置方式
source: Switch to the new configuration method
ja: 新しい設定方法に切り替える
zh_hans: 切换为新版配置方式
zh_hant: 切換為新版配置方式

# 设置字段
source: Configure the Field
ja: セットフィールド
zh_hans: 设置字段
zh_hant: 設定欄位

# 按照所选视图配置的显示字段发送，如果通知人被分发了此视图，可以直接按权限编辑记录、执行自定义动作
source: Send records based on selected view fields. Notifiers can edit records and perform actions within their permissions
ja: 選択したビューに設定された表示フィールドに送信し、通知者にこのビューが割り当てられている場合、権限によってレコードを編集したり、カスタムアクションを直接実行することができます
zh_hans: 按照所选视图配置的显示字段发送，如果通知人被分发了此视图，可以直接按权限编辑记录、执行自定义动作
zh_hant: 按所選視圖配置的顯示欄位發送，若通知人已分配此視圖，可直接依權限編輯記錄、執行自訂動作。

# 视图无效或已删除
source: View is invalid or has been deleted
ja: ビューが無効または削除されました
zh_hans: 视图无效或已删除
zh_hant: 視圖無效或已刪除

# 抄送人
source: Copying to
ja: ccを追加する
zh_hans: 抄送人
zh_hant: CC

# 添加抄送人
source: Add a CC
ja: CC受取人を追加する
zh_hans: 添加抄送人
zh_hant: 新增CC

# 通知内容
source: Notification Content
ja: 通知内容
zh_hans: 通知内容
zh_hant: 通知內容

# 可不设，默认显示记录标题。设置后，显示设置的通知内容和记录标题（可选）
source: Add additional notification content (Optional)
ja: 設定しないこともできますが、デフォルトではレコードタイトルが表示されます。設定後は、設定した通知内容とレコードタイトルが表示されます（オプション）
zh_hans: 可不设，默认显示记录标题。设置后，显示设置的通知内容和记录标题（可选）
zh_hant: 可不設，默認顯示資料標題。設置後，顯示設置的通知內容和資料標題（可選）

# 显示待办/记录标题
source: Show To-Do/Record Title
ja: To-Do/レコードタイトルを表示
zh_hant: 顯示待辦/資料標題

# 设为摘要的字段可以在待办列表和邮件通知中直接查看。
source: Fields set as summary can be viewed directly in the to-do list and email notifications.
ja: 要約として設定されたフィールドは、タスクリストやメール通知で直接確認できます。
zh_hant: 設為摘要的欄位可以在待辦列表和郵件通知中直接查看。

# 抄送设置
source: CC Settings
ja: CC設定
zh_hant: CC設定

# 必须先选择一个数据对象
source: You must select a data object first
ja: 最初にデータオブジェクトを選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个数据对象
zh_hant: 必須先選擇一個資料對象

# 必须指定发起人
source: The initiator must be specified.
ja: 発起人を指定する必要があります。
zh_hans: 必须指定发起人
zh_hant: 必須指定發起人

# 发起审批的数据对象
source: Data object for initiating approval
ja: 承認を開始するデータオブジェクトです
zh_hans: 发起审批的数据对象
zh_hant: 發起審核的資料對象

# 指定发起人
source: Designate the initiator
ja: 指定された発起人
zh_hans: 指定发起人
zh_hant: 指定發起人

# 注意！你将要更改审批流程的数据对象
source: Attention! You are about to change the data object of the approval process
ja: 注意！承認プロセスのデータオブジェクトを変更しようとしています
zh_hans: 注意！你将要更改审批流程的数据对象
zh_hant: 注意！你將要更改審核流程的資料對象

# 更换为新的工作表后，所有相关节点配置的字段都将被重置，你需要重新配置这些节点。请确认你需要执行此操作
source: After replacing with a new worksheet, all the relevant fields will be reset. Make sure that you need to reconfigure these nodes. Please confirm the operation.
ja: 新しいワークシートに切り替えた後、関連ノードで設定されたすべてのフィールドがリセットされるため、これらのノードを再構成する必要があります。この操作を実行してもよろしいですか？
zh_hans: 更换为新的工作表后，所有相关节点配置的字段都将被重置，你需要重新配置这些节点。请确认你需要执行此操作
zh_hant: 更換為新的工作表後，所有相關節點配置的欄位都將被重設，你需要重新配置這些節點。請確認你需要執行此操作。

# 发起审批流程
source: Initiate Approval Flow
ja: 承認プロセスを開始する
zh_hans: 发起审批流程
zh_hant: 發起審核流程

# 对自动化工作流中的数据发起审批流程，实现业务自动化和人工审批的打通
source: Initiate approval for data in workflows, integrating automation and manual approvals.
ja: 自動ワークフロー内のデータに対して承認プロセスを開始し、ビジネスの自動化とマニュアルによる承認のインテグレーションを実現します。
zh_hans: 对自动化工作流中的数据发起审批流程，实现业务自动化和人工审批的打通
zh_hant: 對自動化工作流中的資料發起審核流程，實現業務自動化和人工審核的打通

# 日期不能为空
source: Date cannot be empty
ja: 日付は空にできません
zh_hans: 日期不能为空
zh_hant: 日期不可為空

# 时间不能为空
source: Time cannot be empty
ja: 時間は空にできません
zh_hans: 时间不能为空
zh_hant: 時間不能為空

# 在上一个节点完成后，延时到指定的日期和时间后再继续执行流程
source: After the previous node is completed, delay execution of the process to the specified date and time.
ja: 前のノードが完了した後、指定された日付と時刻にプロセスの実行を遅延させます。
zh_hans: 在上一个节点完成后，延时到指定的日期和时间后再继续执行流程
zh_hant: 在上一个節點完成後，延遲到指定的日期和時間後再繼續執行流程

# 实际运行时停留的秒钟数可能比设置的时间略长
source: The actual operation stay duration may be slightly longer than the set time
ja: 実行中の滞在時間は、設定された時間よりも若干長くなる可能性があります。
zh_hans: 实际运行时停留的秒钟数可能比设置的时间略长
zh_hant: 實際運行時停留的秒鐘數可能比設定的時間略長

# 代码块必填
source: Code block required
ja: コードブロックは必須です
zh_hans: 代码块必填
zh_hant: 程式碼區塊必填

# 请运行代码块以获得output对象; input对象将采用测试数据
source: Run the code block to get the output object. The test data will become the input object
ja: 出力オブジェクトを得るためにブロックを実行してください; 入力オブジェクトはテストデータを取ります
zh_hans: 请运行代码块以获得output对象; input对象将采用测试数据
zh_hant: 請運行程式碼區塊以獲得output物件; input物件將採用測試資料

# 代码片段不允许为空
source: Code snippet cannot be empty
ja: コードスニペットは空にできません
zh_hans: 代码片段不允许为空
zh_hant: 程式碼片段不允許為空

# 保存到代码片段库
source: Save to Code Snippet Library
ja: コードスニペットライブラリに保存
zh_hans: 保存到代码片段库
zh_hant: 保存到代碼片段庫

# 自动重试
source: Auto-retry
ja: 自動リトライ
zh_hans: 自动重试
zh_hant: 自動重試

# 代码块整体运行失败时自动重试
source: Automatic retry when the block as a whole fails
ja: ブロック全体が失敗した場合の自動リトライ
zh_hans: 代码块整体运行失败时自动重试
zh_hant: 程式碼區塊整體運行失敗時自動重試

# Output对象参数列表
source: Parameter list of output object
ja: 出力オブジェクトパラメータ一覧
zh_hans: Output对象参数列表
zh_hant: Output物件參數列表

# 定义input对象
source: Define input object
ja: inputオブジェクトを定義する
zh_hans: 定义input对象
zh_hant: 定義input對象

# Output 示例：output = {output: "hello world" };
source: Output example: output = {output: "hello world" };
ja: 出力の例：output = {output: "hello world" };
zh_hans: Output 示例：output = {output: "hello world" };
zh_hant: Output 示例：output = {output: "hello world" };

# Output 示例：output = {'hello': 'world!'}
source: Output example: output = {'hello': 'world!'}
ja: 出力例：output = {'hello': 'world!'}
zh_hans: Output 示例：output = {'hello': 'world!'}
zh_hant: 輸出示例：output = {'hello': 'world!'}

# 代码片段库
source: Code Snippet Library
ja: コードスニペットライブラリ
zh_hans: 代码片段库
zh_hant: 程式碼片段庫

# 生成代码
source: Generate Code
ja: コードを生成
zh_hans: 生成代码
zh_hant: 生成代碼

# 代码错误
source: Code Error
ja: コードエラー
zh_hans: 代码错误
zh_hant: 程式碼錯誤

# 编辑测试数据
source: Edit test data
ja: テストデータを編集
zh_hans: 编辑测试数据
zh_hant: 編輯測試資料

# 必须先选择一个发送人
source: You must select a sender first
ja: 最初に送信者を選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个发送人
zh_hant: 必須先選擇一個發送人

# 标准（支持抄送，每个收件人都可以看到所有收件人和抄送人）
source: Standard (CC support - each To can view all the Tos and CCs)
ja: 標準（コピー対応、各受信者が全受信者・ccを確認できる）。
zh_hans: 标准（支持抄送，每个收件人都可以看到所有收件人和抄送人）
zh_hant: 标准（支持CC，每个收件人都可以看到所有收件人和抄送人）

# 群发单显（采用一对一单独发送，每个收件人只能看到自己的地址）
source: Mass sending but single display (Send one-to-one. Each To can only see himself on the list.)
ja: グループシングル表示（1対1の個別配送を利用し、各受取人は自分の住所しか見ることができません。）
zh_hans: 群发单显（采用一对一单独发送，每个收件人只能看到自己的地址）
zh_hant: 群發單顯（採用一對一單獨發送，每個收件人只能看到自己的地址）

# 发送方式
source: Delivery Mode
ja: 送信方法
zh_hans: 发送方式
zh_hant: 發送方式

# 选择人员、邮箱地址或输入邮箱
source: Select personnel, email or enter email
ja: 人員、メールアドレスを選択するか、メールを入力してください
zh_hans: 选择人员、邮箱地址或输入邮箱
zh_hant: 選擇人員、電子郵件地址或輸入電子郵件

# 附件总大小不超过50M
source: The total attachment size must not exceed 50M
ja: 添付ファイルの総サイズは50Mを超えてはいけません
zh_hans: 附件总大小不超过50M
zh_hant: 附件總大小不超過50M

# 节点对象
source: Node Object
ja: ノードオブジェクト
zh_hans: 节点对象
zh_hant: 節點對象

# 点击复制节点对象代码，粘贴到需要的位置
source: Click to copy Node Object Code and paste it where you want
ja: クリックするとノードオブジェクトコードがコピーされ、任意の場所にペーストされます
zh_hans: 点击复制节点对象代码，粘贴到需要的位置
zh_hant: 點擊複製節點對象代碼，粘貼到需要的位置

# 没有可用的字段
source: No available fields
ja: 利用可能なフィールドがありません
zh_hans: 没有可用的字段
zh_hant: 沒有可用的欄位

# 没有可用的节点对象
source: No available node object
ja: 利用可能なノードオブジェクトがありません
zh_hans: 没有可用的节点对象
zh_hant: 沒有可用的節點對象

# 打印模板必选
source: Print templates required
ja: 印刷テンプレートは必須
zh_hans: 打印模板必选
zh_hant: 列印範本必選

# 非法文件名
source: Illegal File Name
ja: 不正なファイル名
zh_hans: 非法文件名
zh_hant: 非法檔名

source: Convert records to PDF, Word or Excel files, which can be written as attachments by adding new records, updating records or sending email nodes. Note: The size of the document must not exceed 100M and 10M when sent as an email attachment.
ja: レコードをPDF、Word、Excelファイルに変換し、新規レコードの追加、レコードの更新、Eメールノードの送信時に添付ファイルとして書き込むことができます。注：ドキュメントのサイズは100M以内、メール添付で送信する場合は10M以内でなければなりません。
zh_hans: 将记录转为PDF、Word或Excel文件，可以通过新增记录、更新记录或发送邮件节点将文件写入附件。注：文档大小不得超过100M，作为邮件附件发送时不得超过10M。
zh_hant: 將資料轉為PDF、Word或Excel文件，可以透過新增資料、更新資料或傳送郵件節點將文件寫入附件。註：文檔大小不得超過100M，作為郵件附件發送時不得超過10M。

# 打印对象
source: Print Object
ja: 印刷対象
zh_hans: 打印对象
zh_hant: 列印對象

# 仅支持选择自定义打印模板（Word 或 Excel），暂不支持使用系统模板
source: Only custom print templates (Word or Excel) are supported; system templates are not supported yet
ja: カスタム印刷テンプレート（WordまたはExcel）の選択のみサポートされており、システムテンプレートはサポートされていません。
zh_hant: 僅支援選擇自訂列印範本（Word 或 Excel），暫不支援使用系統範本

# 模板已删除
source: Template deleted
ja: テンプレートが削除されました
zh_hans: 模板已删除
zh_hant: 範本已刪除

# 系统默认使用记录标题作为文件名，自定义名称时不得包含英文字符/:*?"<>|
source: The system defaults to using the record title as the file name; custom names must not contain the character /:*?" <>|
ja: システムのデフォルトでは、レコードのタイトルをファイル名として使用します。カスタム名には、英字の /:*?" を含めてはいけません。<>|
zh_hans: 系统默认使用记录标题作为文件名，自定义名称时不得包含英文字符/:*?"<>|
zh_hant: 系統默認使用資料標題作為文件名，自定義名稱時不得包含英文字符/:*?"<>|

# 系统默认会生成 Word/Excel 文件，生成的文件后续流程节点可直接使用
source: The system will automatically generate Word/Excel files, which can be directly used in subsequent process nodes.
ja: システムは自動的にWord/Excelファイルを生成し、生成されたファイルは後続のプロセスノードで直接使用できます。
zh_hans: 系统默认会生成 Word/Excel 文件，生成的文件后续流程节点可直接使用
zh_hant: 系統預設會生成 Word/Excel 檔案，生成的檔案後續流程節點可直接使用

# 同时生成PDF文件
source: Generate PDF simultaneously
ja: PDFファイルを同時に生成する
zh_hans: 同时生成PDF文件
zh_hant: 同時生成PDF文件

# 未配置 PDF 转换服务
source: PDF conversion service not configured
ja: PDF変換サービスが設定されていません
zh_hans: 未配置 PDF 转换服务
zh_hant: 未配置 PDF 轉換服務

# 必须选择对象
source: You must select an object
ja: オブジェクトを選択する必要があります
zh_hans: 必须选择对象
zh_hant: 必須選擇對象

# 必须选择筛选字段
source: You must select a filter field
ja: フィルターフィールドを選択する必要があります
zh_hans: 必须选择筛选字段
zh_hant: 必須選擇篩選欄位

# 从人员字段获取
source: Get from personnel field
ja: 人員フィールドから取得する
zh_hans: 从人员字段获取
zh_hant: 從人員欄位獲取

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一名人员的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about the first member from the field only.
ja: フィルター条件を設定すると、条件を満たしたデータを取得することができます。フィルター条件を付けない場合は、フィールドから1人目の情報のみを取得する
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一名人员的相关信息
zh_hant: 設定篩選條件，獲取符合條件的數據。若未添加篩選條件，則僅從欄位中獲取第一位人員的相關資訊。

# 从组织人员中获取
source: Retrieve from organizational personnel
ja: 組織の人員から取得する
zh_hans: 从组织人员中获取
zh_hant: 從組織人員中取得

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前组织的所有人员中获得第一名（最新入职）人员的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about the first member from the org (which is also the most recent arrival) only.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルター条件が追加されていない場合は、現在の組織にいるすべてのスタッフの中から最初の（最新入社）者の関連情報のみが取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前组织的所有人员中获得第一名（最新入职）人员的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的資料。如果未添加篩選條件，則只從當前組織的所有人員中獲得第一名（最新入職）人員的相關資訊

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的人员的相关信息
source: Set filter criteria to obtain data that meets the conditions. If no filter criteria are added, all related information from personnel in that field will be obtained.
ja: フィルター条件を設定して、条件に合ったデータを取得します。フィルター条件が追加されていない場合、そのフィールドに関連するすべての情報が取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的人员的相关信息
zh_hant: 設定篩選條件，獲得符合條件的數據。若未添加篩選條件，則獲得所有來自該欄位人員的相關資訊。

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前组织的所有人员的相关信息
source: Set filtering criteria to obtain data that meets the criteria. If no filtering criteria are added, all relevant information about personnel in the current organization will be retrieved.
ja: フィルタリング条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルタリング条件が追加されていない場合は、現在の組織のすべての人員に関する関連情報が取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前组织的所有人员的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的資料。如果未添加篩選條件，則獲得當前組織的所有人員的相關資訊。

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一个部门的相关信息
source: Set filter criteria to obtain data that meets the conditions. If no filter criteria are added, only the relevant information of the first department will be obtained from the fields.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルター条件が追加されていない場合、フィールドから最初の部門の関連情報のみが取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一个部门的相关信息
zh_hant: 設定篩選條件，獲取符合條件的資料。若未添加篩選條件，則僅從欄位中獲取第一個部門的相關資訊。

# 从组织部门中获取
source: Obtain from organizational departments
ja: 組織部門から取得する
zh_hans: 从组织部门中获取
zh_hant: 從組織部門中取得

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前组织的所有部门中获得第一个（最新创建）部门的相关信息
source: Set filter criteria to obtain data that meets the conditions. If no filter criteria are added, only the relevant information of the first (most recently created) department from all departments of the current organization will be retrieved.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルター条件が追加されていない場合は、現在の組織のすべての部門から最初の（最も最近作成された）部門の関連情報のみが取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前组织的所有部门中获得第一个（最新创建）部门的相关信息
zh_hant: 設定篩選條件，獲得滿足條件的資料。如果未添加篩選條件，則只從當前組織的所有部門中獲得第一個（最新創建）部門的相關資訊

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的部门的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about all of the departments from the field.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルター条件が追加されていない場合は、そのフィールドのすべての部門からの関連情報を取得します。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的部门的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得符合條件的數據。如果未添加篩選條件，則獲得所有來自該欄位部門的相關資訊。

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前组织的所有部门的相关信息
source: Set filter criteria to obtain data that meets the conditions. If no filter criteria are added, all relevant information of the current organization's departments will be obtained.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルター条件を追加しない場合、現在の組織のすべての部門に関する関連情報が取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前组织的所有部门的相关信息
zh_hant: 設定篩選條件，獲得滿足條件的資料。如果未添加篩選條件，則獲得當前組織的所有部門的相關資訊。
